Интегрируйте ValhallaMMO в свой проект с помощью Maven
```
<repositories>
    <repository>
        <id>repsy</id>
        <url>https://repo.repsy.io/mvn/athlaeos/valhallammo</url>
    </repository>
</repositories>

<dependencies>
    <dependency>
        <groupId>me.athlaeos</groupId>
        <artifactId>valhallammo-dist</artifactId>
        <version>premium_dev-0.10</version>
        <scope>provided</scope>
    </dependency>
</dependencies>
```


# Добро пожаловать в ValhallaMMO
ValhallaMMO — это большой плагин со множеством функций, но его главная цель — переделать обычный игровой процесс, сделав его более вовлеченным и захватывающим.
Ваше игровое воздействие теперь во многом зависит от того, насколько вы искусны/уровняетесь в чем-то. Это может означать более сильные и прочные инструменты для крафта, более сильные зелья и чары, больший урон в бою, особые способности и т. д.
Я старался изо всех сил поощрять разные стили игры, чтобы игроки могли решить, какой путь они выберут. 

Это плагин plug-and-play, то есть он полностью готов к работе сразу после установки и для начала игры требуется совсем немного дополнительных шагов, но он также поставляется со множеством инструментов для настройки плагина, чтобы сделать его более уникальным для вашего сервера.
В будущем у него будет несколько предустановленных конфигураций, из которых вы сможете выбирать, но предустановленный по умолчанию будет наиболее близким к ванильному и простым в освоении.

Функции включают в себя
- Таблицы лидеров для сравнения вашего прогресса с другими
- Система групп с прогрессом
- Редакторы таблиц добычи
    - Доступно для Mob Drops, Containers, Fishing, Archaeology (требуется 1.20+) и Piglin Bartering
    - Полностью основано на GUI
    - Предметы также могут быть превращены в своего рода «мешки с добычей», которые открываются при взаимодействии с
    - Шансы выпадения могут быть взвешены, зависеть от удачи и/или удачи/добычи и иметь множество доступных условий окружающей среды.
- Редакторы рецептов
    - Полностью основано на GUI
    - Мощные функции для редактирования предметов на основе прогресса игрока или для применения условий к рецептам. Эти функции доступны для любой функции, основанной на предметах, в ValhallaMMO
- Новые типы рецептов
    - Иммерсивный, требующий от игрока потратить некоторое время на работу на станции крафта по выбору, чтобы что-то создать
    - Кулинария, требующая от игрока смешать несколько ингредиентов в котле и либо дать ему кипеть в течение определенного времени, либо активировать рецепт с помощью катализатора
- Множество новых предметов и характеристик игрока
- Настраиваемые деревья навыков, по которым вы можете перемещаться, что позволяет создавать практически бесконечное дерево навыков (не то чтобы это было рекомендовано)
- Новые эффекты зелий с индикатором эффекта
- Прогресс врагов, получение увеличенных характеристик по мере повышения уровня
- Глобальные усилители эффектов, которые вы можете продавать в магазинах вашего сервера как дружественные EULA серверные бонусы
- Аналогично, плагин по умолчанию включает индикаторы урона, чтобы сообщать вам, сколько урона вы наносите (требуется установка "Decent Holograms" на 1.19, 1.20+ использует TextDisplay)
    - По умолчанию включено только на "манекенах", которые представляют собой стойки для брони, на которых надета вещь с меткой "манекен"
    - Отображение типа нанесенного урона
    - Отображение DPS (урон в секунду), а также критических ударов

Я знаю, что это сложно, но я сделал все возможное, чтобы спроектировать его стандартные функции так, чтобы они не были непосильными для обычного игрока. 
Вся эта настройка совершенно необязательна, и вам, вероятно, даже не придется к ней прикасаться. Но если вы хотите настроить плагин, он есть для вас. 

Wiki еще не закончен и будет работать после выпуска BETA. 

Чтобы установить его, загрузите jar в releases и вставьте его в папку с плагинами. 
Если вам нужен пакет ресурсов, выполните команду "/val resourcepack setup", чтобы установить его на свой сервер. 
Плагин работает на Spigot и его ответвлениях, в версии 1.19 и выше.
# Maven
```
not implemented yet
```
